El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 9]
Sra. Fengxia.
Tercera tía.
Su.
¿Qué están haciendo todos aquí?
Sólo estamos charlando.
Te trajimos algunos libros de tutoría de matemáticas.
y carne de res.
Gracias.
¿Dónde está la señora Sha?
Su.
Finalmente has vuelto.
Ha habido una situación
No tienes que informarme
Ya no es mi preocupación.
Vamos.
Pausa tu pelea por un momento.
El cobertizo de té de Lin Wei fue destruido.
Todas las plántulas recién trasplantadas.
¿Qué?
Hola, Maestro.
Tu siguiente horario de trabajo
ya está arreglado.
Shu Yue.
Ayúdame a distribuir estas cosas, ¿vale?
Te resfriarás, ¿sabes?
No te enojes.
Busquemos una solución, ¿vale?
Estoy bien.
Regresa.
Sé que te sientes deprimido ahora mismo.
pero las cosas aún no han terminado.
Debe haber una manera de remediarlo.
Este es mi negocio.
Dijiste que éramos amigos,
Entonces somos amigos ahora.
No puedo quedarme quieto si mi amigo está en problemas.
Puedes intervenir en mi negocio,
y yo me encargaré del tuyo.
¿Por qué estás leyendo en mi casa?
Realmente tratas mi casa como si fuera tu propia casa.
Mis plántulas de té se congelaron anoche.
¿Congelado?
¿No es mejor así?
Puedes descender la montaña de inmediato.
No descenderé.
Quiero encontrar una solución.
Piensas que tu
Conozco a tus antepasados
Debes tener una manera
Lin Wei.
creo que lo sabes
la causa de esto mejor que nadie.
Vine aquí para cultivar té.
para no chocar contigo
o revivir viejas disputas.
Debes haber escuchado este dicho antes, ¿verdad?
"La historia tiende a repetirse."
No menciones las enseñanzas budistas conmigo.
Cada uno tenemos nuestra propia postura.
y nuestro propio camino a seguir.
¿Cómo es?
¿El jefe y otros aceptaron ayudarnos?
Está bien.
No es gran cosa.
Si no nos ayudan,
Lo manejaremos solos.
Estas plántulas de té son Orange Jasmine,
una variedad de té única de Wu Ming Shan.
Sin embargo, este té era relativamente de nicho.
Mi mamá creció en Village Xiaojin.
Después de que ella fundó
Café Haowei con mi papá,
comenzaron a animar a los aldeanos
para cultivar granos de café.
La aldea Xiaojin se levantó gradualmente
Pero más adelante,
otras aldeas comenzaron a seguir su ejemplo,
y el valor de mercado de los granos de café
Posteriormente fue rebajado.
Jin Yue.
No deberíamos haber confiado en ti
y talar árboles de té de naranja y jazmín
Ahora el karma nos ha alcanzado.
Tienes que hacerte responsable de todos aquí.
¡Usted debe!
Todos empezamos a cultivar café.
porque repetidamente
Ahora no se está vendiendo bien.
Tienes que hacer algo.
Mi esposa se enfermó y ni siquiera nos atrevimos
No podíamos permitirnos el lujo
Realmente estamos fuera de control.
¿Cómo se supone que vamos a sobrevivir?
Exactamente.
¿Cómo se supone que debemos vivir?
Lo siento a todos.
Lo siento mucho.
Cuando los aldeanos
considerado volver a cultivar té de naranja y jazmín,
pero el té parecía
haber desarrollado su temperamento
y se negó a prosperar de nuevo.
Así, todos concluyeron
llevó a su extinción.
Entonces, ¿cómo se resolvió después?
Subieron el precio de compra,
aún así no pudo cumplir con los objetivos de Village Xiaojin.
expectativas de ingresos anuales.
Entonces los aldeanos comenzaron a quejarse.
Aun así, no deberían desquitarse contigo.
Mi mamá intentó solucionar la situación,
pero ella falló.
Las esperanzas se frustran repetidamente
También es una forma de daño para ellos.
Aun así, esta no puede ser una razón
Olvídalo.
Lo que más importa ahora
es proteger estas plántulas.
La temperatura de anoche
Por todas las cuentas,
No deberían haberse congelado así.
Quizás se deba al estado del suelo.
Entonces,
¿Cómo resolvemos este problema?
¿De qué sirve preocuparse allí?
Ven conmigo.
Estas pocas ollas están funcionando bien.
Sí,
ellos son.
Tía.
Feifei.
¿Por qué volviste?
Todo gracias a mi tío, por supuesto.
Lin Wei.
¿No te lo dije claro?
¿Por qué viniste todavía aquí?
¿Qué hay de mí?
Por supuesto, puedes venir aquí.
pero no él.
¿Por qué no puede?
Estoy usando tu computadora
para buscar alguna información.
¿Hey qué estás haciendo?
¿Donde están tus modales?
¿De quién es esta casa?
Es mi casa.
¿Qué?
Métete en tus asuntos.
Ven aquí.
Regar las plantas.
En este momento, mi tío es nuestro enemigo común.
Nuestra prioridad inmediata
es encontrar una manera
Quejas personales
Lo más importante ahora
Aceptar.
[Medidas preventivas del desastre por congelación.
Gracias
por ayudarme durante todo el día.
No es nada.
¿Por qué repites lo que digo?
Se ha construido el cobertizo para el té.
Esperemos que este método
Puede salvar todas las plántulas de té.
Mañana sabremos si funciona.
No pienses demasiado en eso ahora.
Estaré vigilando a mi tío.
Si hace algún movimiento,
Lo enfrentaré de frente.
Primero te traeré algunas golosinas.
Debo elogiar nuevamente su determinación.
Señora.
¿Señora?
¿Por qué me llama "señora"?
Lo haces sonar como
¿Que te gusta de él?
¿Necesitas una razón para que te guste alguien?
Si se siente bien, es suficiente.
¿Que te gusta de él?
¿A mí?
Me gusta desde pequeña.
Ha sido tan largo,
pero tú tampoco te has rendido.
No entiendes a Lin Wei en absoluto.
Fue criado por una niñera,
y sus padres rara vez estaban presentes.
Desde su niñez,
ha construido una coraza protectora a su alrededor.
Este caparazón necesita amor verdadero para derretirse.
No puedes proporcionarle eso.
Sólo le harás daño.
¿Quién te crees que soy?
Que te hace pensar
No te vayas.
Espera, aún no he terminado de hablar.
[Guía de plagas y enfermedades de las plantas]
Considérelo como un regalo.
Gracias.
¿Cuánto cuesta?
Te lo transferiré.
¿Por qué estás siendo formal?
¿Eres tan reacio?
¿No dijiste que era todo palabras y nada de acción?
¿Cuándo dije alguna vez...?
Yo dije eso,
pero las circunstancias cambian.
De hecho, soy bastante hábil como asistente.
Puedes preguntarle a mi maestro.
Ella puede probármelo.
Tu amo no está de humor.
Sabes,
Lo pensé de nuevo después de regresar.
Sobre la estrategia que mencionaste,
Creo que ahora es el momento para mí.
para mostrar mi magnanimidad,
y ser su compañero.
Entonces haré mi maestro
antes de contraatacar.
¿Qué opinas?
Sí.
Has logrado un progreso significativo
¿Yo se, verdad?
¿Es porque el gran interés de Su Shiyu
en Lin Wei
¿Ha alcanzado un nivel incurable?
Sí.
De hecho, ha llegado a un punto
donde ya no puedo intervenir.
todavía tengo algunas dudas
Aún,
tu dedicación al aprendizaje
Ha pasado mi evaluación.
Los profesionales merecen respeto.
Reconsideraré la alianza.
Gracias por su aprobación.
Lin Wei.
Te traje algunos libros.
¿Aún no hay mejoras en las plántulas de té?
Sí.
Estoy buscando otros métodos.
He investigado un poco.
Aislar es lo más seguro
y método de mayor tasa de éxito.
Las plántulas de té recién brotadas
son adecuados para la poda de raíces.
Esto podría estar relacionado con
la fragilidad del propio Orange Jasmine.
Mmm.
Tendremos que intentar arar poco
Sí.
Tenemos que intentar cualquier cosa en este momento.
Por cierto,
¿Dónde está Su Shiyu?
¿Cómo puedo saber?
Feifei.
¿Qué tal si me hago cargo del resto?
deberías volver
Quiero practicar en el campo hoy,
¿no puedo?
Su tema de investigación no se trata de esto.
Puedo agregar uno nuevo.
Vamos.
Deja de perder el tiempo.
Levantarse.
Vamos.
Jefe.
Estamos aquí para molestarte de nuevo.
Ustedes son molestos.
¿Por qué viniste al cafetal?
solo estamos aqui
Aquí.
Mi respuesta sigue siendo no.
Vamos, inténtalo.
[Bollos de crema]
Tengo diabetes severa.
No puedo comer esto.
Jefe.
Realmente creo
El cultivo de té de Lin Wei es un desafío.
y el sinceramente quiere
para cultivar jazmín naranja.
Jefe.
Por favor ayúdanos.
Sólo danos una oportunidad.
Te lo ruego.
Está bien.
Te daré una oportunidad.
¿Ves estas cestas?
Llena todas las bolsas
y te diré
Jefe.
Estás tratando de hacerme rendirme.
Si te resulta difícil,
Ya no tienes que venir a mí.
Bien.
Voy a llenar estas bolsas,
y estarás de acuerdo
Sí.
Sin embargo, hay una condición.
Tienes que hacerlo tú mismo.
Sin ayuda de otros.
Comprendido.
Maestro.
¿Realmente vas a hacer esto solo?
Bien...
Por supuesto, lo estoy haciendo solo.
Pero no haremos un mal trato.
Una vez que salgo al campo,
tú configuras el equipo
podríamos atraer
Su.
No es demasiado tarde para retirarse ahora.
No me subestimes.
¿Qué tiene de difícil esto?
La temperatura dentro del cobertizo es buena.
La temperatura del suelo también ha aumentado.
A continuación, sólo necesitamos
aplicar fertilizante nitrogenado a las raíces.
Deja que te ayude.
Esta bien.
Oh.
¿Preparándote para fertilizar?
tengo algunas ideas
y decidió darles una oportunidad.
Dejame ayudarte con eso.
Fertilizar es lo mío.
No es necesario, señora Sha.
Lin Wei y yo podemos manejarlo.
Una mano extra significa mano de obra adicional.
¿No es así, Lin Wei?
Gracias, señora Sha.
Vamos.
Sra. Sha.
Tu campo está invadido por la maleza.
Deberías atenderlos.
Está sucio aquí.
Dejame hacerlo.
Ve a buscarme ese cubo.
Bueno.
Esperar.
Estas malas hierbas no se pueden eliminar de inmediato.
Necesitas darle algo de presión a los cultivos.
y déjalos competir.
Como personas. Cuanto más demanda,
Soy bueno en esto.
Mezclar.
En cuanto a esto,
dejame hacerlo.
Esta proporción tiene que ser la correcta.
No funcionará si está ligeramente apagado.
Aquí te lo mostraré.
Así es.
Así como esto.
Continuar.
Apurarse.
Sra. Sha.
Liuliu salió corriendo.
Deberías ir a buscarlo.
Oh mi.
Esperar.
Eres joven. Puedes correr rápido.
Ve a perseguirlo.
¿Qué?
¿Qué estás esperando?
Ve rápido.
Feifei.
Ve a atrapar al perro.
Estaremos bien aquí.
Date prisa y vete.
Ir.
No ensucies tu ropa.
Apurarse.
Seguir.
Ir.
Apurarse.
Bien.
Las tácticas de Feifei son bastante inteligentes.
Ella logró impresionarte.
Sra. Sha.
Feifei es mi amiga de la infancia.
No hay necesidad de que ella me impresione.
Bueno,
No hablemos de eso.
Hablemos de los esfuerzos de Su por usted.
Ella fue al jefe de la aldea.
para investigar formas de salvar las plántulas de té.
[Hay muchos mosquitos aquí.
[¿Estás seguro de que quieres transmitir aquí?]
En el campo necesitas
También es bueno para tu salud.
Ah.
Espantar.
[¡Guau, el paisaje! Buen trabajo tienes.
[¡Me gusta el LIVE de hoy!]
Simplemente saluda para ahuyentarlo.
Dios mio.
[Pregunta difícil. Apuesto a que ella nunca ha estado
Lo lamento.
[Hermoso campo.]
[¡Cuidado con las arañas!]
Por qué...
¿Por qué esta araña es tan grande?
Déjame ocuparme de ello.
Maestro.
No tengas miedo.
Esta araña es enorme.
Se fue.
Maestro.
Lo siento.
Lo lamento.
Esa araña era enorme.
Es así de grande.
Oh Dios mío.
Está bien.
Uf.
Ay.
¿Qué pasa, Maestro?
Déjame ver.
Me hice un corte.
Su.
Simplemente déjalo si no puedes hacerlo.
No te fuerces.
Ahora te arrepientes, ¿no?
¿Por qué me arrepentiría?
Puedo hacerlo.
Shu Yue.
Sigan con el directo.
Ir.
Sostén la cámara.
Apurarse.
¿Qué tal si tomamos un descanso?
Todavía queda mucho.
No.
Tengo que terminarlo hoy.
Está profundamente dormido.
Pensamiento rápido.
Me enseñaste bien.
Ey.
Nunca te enseñé estas cosas.
Soy una persona honesta.
Lo aprendí yo mismo.
Ve a descansar,
Maestro.
Dame tu mano.
¿No se supone que
¿Qué te trae por aquí?
La señora Sha me está ayudando.
Para empezar, ésta era mi responsabilidad.
No dejaré que lo enfrentes en mi nombre.
Despierta, jefe.
Las bolsas están llenas.
Eso es rápido.
¿Puedes decirnos la solución ahora?
¿De verdad pensaste que estaba dormido?
Tú.
Y tú.
¿Crees que puedes engañarme tan fácilmente?
Volvamos.
¿Qué le pasa a tu pierna?
Oh, no.
Estas sangrando.
Sígueme para tratar la herida.
¿Estás bien?
Probablemente me hice la herida por accidente.
No es nada.
Lin Wei.
Necesitas curarte la herida
De lo contrario, podría infectarse.
Dejame hacerlo.
Bueno.
Lo hare yo mismo.
Eres el paciente.
¿Cómo puedes hacerlo tú mismo?
Maestro.
Creo que podría ser inapropiado para ti.
¿Qué tal si lo hago?
¿Cómo es inapropiado?
Es...
Pregúntale a Lin Wei.
Que él decida quién lo hace.
Deja que Shu Yue lo haga.
Está bien.
Es suficiente.
¿Suficiente?
Déjame ayudarte a envolver la gasa.
Lo hare yo mismo.
Eso no servirá.
El Maestro me ordenó que atendiera tu herida.
Si no puedo envolverte la gasa,
¿Cómo puedo informarle?
Sé que quieres avergonzarme,
pero no tienes que hacerlo
Trátame como a tu rival.
No intentes decir
solo quieres ser amigo de ella.
Eso es lo que dicen todos los idiotas.
Mi amo puede creerlo,
pero yo no.
¿Para que era eso?
Levantarse.
Ve a descansar.
Déjame decirte,
vendar es
Deberías hacerte a un lado.
Lo siento.
Te causé problemas otra vez.
Salvando las plántulas de té
yo ya
¿Estás tratando de decir
¿No quieres molestarme?
Has pensado
podría ser
Su Shiyu.
No puedo soportar la carga.
¿Soportar la carga de qué?
¿La carga de nuestra amistad?
Tu crees
significa esperar algo a cambio?
no creo que eso sea
Por lo tanto, no necesitas
Ustedes dos, salgan a cenar.
La comida se está enfriando.
Gracias.
Aquí tienes.
Ustedes coman primero.
Todavía me queda un plato más por servir.
tengo ganas de comer
muchas veces puede resolver cualquier problema.
Que sean dos comidas si una no es suficiente.
Y trae un plato de carne.
¿Por qué hablas tanto en una comida?
¿No has oído el dicho?
¿"No hables mientras comes o duermes"?
Falta de modales.
Jefe.
Sobre esas plántulas de té...
¿Qué plántulas de té?
Lo que plantamos está determinado
¿Qué pasa?
Estás intentando
Termina la comida y vete.
Deja de criar plántulas de té.
demasiada leña
y el agua se desbordará.
Si hay muy poco bosque, el fuego se extinguirá.
nunca pensé
Oh mi.
Esa fue una gran implicación.
¿Estás tratando de iluminarme?
No puedo decir que lo soy,
y no me atrevería.
Entiendo tu dilema.
Hay que sopesar los pros y los contras.
Entonces,
gracias por traerme aquí
Y gracias por la comida.
Tía.
¿Tienes agua?
Estoy agotado.
Sí.
Hay tantos invitados aquí.
Están aquí para persuadir a tu tío.
Tío.
Si tienes alguna solución,
solo dínoslo.
Tío.
Olvídalo, Feifei.
No es necesario.
Jefe.
ya hemos
Corta varias bolsas de maleza.
También te comiste una bolsa
¿No puedes al menos
Sé que realmente no te desagrada.
¿Bollitos de crema?
¿Te comiste una bolsa de bollos de crema?
Se lo digo a tía.
Feifei.
¿No te trato mejor?
Si puedes soportar ver a tu tía regañarme,
tú...
Entonces hazlo.
Dime cómo
Jefe.
Tu familia fue la primera
cultivar una gran superficie
¿Como supiste?
Lo siento.
Pregunté por el pueblo.
Aprendí que cuando la señora Lin
propuso cultivar granos de café,
fuiste el primero en oponerte.
Sin embargo, no se pudo convencer a todos.
Gradualmente,
Wu Ming Shan fue
No fue hasta
y los aldeanos
que se dieron cuenta
estaban cegados
incluida la señora Lin.
Ella se arrepintió profundamente de sus acciones.
y sólo podía tratar de compensarlo
aumentando el precio de compra
pero los aldeanos no se lo creían.
Entonces,
ella se convirtió en
El pecador de la aldea Xiaojin.
Ustedes dos crecieron como buenos amigos.
Has visto las aportaciones.
ella hizo para el desarrollo del pueblo,
Sin embargo, no pudiste hablar por ella.
frente a los aldeanos furiosos
y defenderla.
No pudiste hacer nada
tu solo podrías
[Tumba de Jin Yue]
[Llorar a los muertos]
Jefe.
Entiendo que Orange Jasmine
guarda un recuerdo doloroso para ti
y todos los aldeanos de Wu Ming Shan.
Sigue hurgando en tus heridas
al punto
que estas dudando
no sea que termines con una esperanza vacía.
Pero aun así, ¿eso significa
Tú puedes pensar
Vine aquí para cultivar té por capricho,
pero estoy aquí para decirte
ese no es el caso.
Le hice una promesa a mi madre.
que no bajaría de la montaña
No intentes persuadirme
Desde que decidimos cultivar café,
Siempre cultivaremos café.
Haowei Coffee se provocó esto a sí mismo
aumentando el precio de compra.
Los aldeanos sufrimos pérdidas,
pero nos lo provocamos nosotros mismos.
Sin embargo,
aprenderemos de nuestros errores.
Todos en la aldea Xiaojin
no se dejará influenciar fácilmente
Después de todos los problemas,
Todavía no le hemos sacado nada.
Cuanto tiempo más
Deberíamos haber utilizado los esfuerzos
y leer algunos libros más.
¿Por qué me siento como
¿Estás siendo sarcástico?
No lo dudes.
Lo digo en serio.
El jefe de la aldea es un hueso duro de roer,
pero lo has establecido
todos tus pensamientos delante de él.
Todavía es bueno para él.
Basta de tonterías. Bebamos.
El alcohol ahoga mil preocupaciones.
Salud.
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
¿Un estuche para lápices?
Me gradué hace mucho tiempo.
Sr. Jin.
No hice nada para merecer esto.
Has hecho algo bueno.
Me proporcionaste información oportuna.
sobre los sentimientos de Lin Wei.
Me ayudó mucho.
Esto aqui,
Puede considerarse una recompensa para usted.
Tómalo.
Sr. Jin.
Asuntos legales
No son mi fuerte.
Puedo
¿hacer una pregunta?
Adelante.
¿Se considera esto
También,
¿cuanto cuesta este regalo?
En caso de sentencia,
¿Por cuánto tiempo sería sentenciado?
Hiciste tres preguntas.
¿Cuál debería responder?
Si no te importa,
por favor respóndanlas todas.
Esto se considera
No es una forma de compensación.
En cuanto a su valor,
no es necesario preguntar al respecto.
Y por supuesto,
no habrá
Simplemente acéptalo sin preocupaciones.
Sr. Jin.
Si no hay nada más,
Me iré ahora.
Siéntate.
Te pedí que me acompañaras a comer.
¿Adónde vas?
No tengo hambre.
No tengo ganas de comer.
Dije "acompañar".
Sólo acompáñame a la comida.
No tienes que comer.
no es mi preocupación
Soy yo quien come.
Termínalo.
Hecho.
Ver.
Otro.
¿Eh?
Se nos acabó el alcohol.
Iré a comprar un poco más.
Eres tan malo en esto.
De repente me siento mareado hoy.
Yo me voy primero.
Ustedes regresen y descansen temprano.
Mañana seguiremos trabajando.
Adiós.
Maestro.
Ya no puedo caminar.
Me siento mareado.
Está tan mareado.
¿Cómo terminaste en el suelo?
Levantarse.
No puedo caminar.
Tienes que llevarme.
Subir.
Ey.
Ustedes dos están borrachos.
¿Qué le pasa a un maestro?
Venir.
Estoy realmente conmovido.
Maestro.
Una vez maestro, siempre padre.
No eres lo suficientemente fuerte para cargarlo.
Soy.
Soy fuerte.
Estarse quieto.
Dejame hacerlo.
¿Eh?
Vamos.
¿Por qué estás robando mi atención?
Debería ser yo quien lo lleve.
Habla menos y ahorra algo de energía.
¿Por qué bebiste?
cuando no puedes?
Sería inapropiado que no lo hiciera.
¿Cómo puedes tirar vino tinto?
Abramos otra botella de Lafite.
¿Otra botella?
Tíralo todo.
¿Qué estás tratando de tirar?
Ni siquiera lo hiciste
Tendrás que quedarte aquí esta noche.
Jin Xingchen.
Eres un descarado.
Me conviertes en un agente doble.
¿Crees que eres un CEO?
Ni siquiera eres guapo.
Feo.
Bien, tienes razón.
Soy feo.
Soy el hombre más feo del mundo.
Soy un tonto. ¿Eres feliz ahora?
Deja de hacer tonterías y vete a dormir.
No.
Ve a dormir.
Déjalo ir.
¿Qué estás haciendo?
Ey.
Eres lindo
cuando me miras.
Hola, Bai Ruan.
Por el amor de Dios.
Solo espera.
Espera hasta que estés sobrio mañana.
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,